Эта книга адресована всем, кто изучает русский язык. Но состоит она не из правил, упражнений и учебных текстов. Для этого созданы другие замечательные учебники.
У этой книги совсем иная задача. Она поможет вам научиться не только разговаривать,
но и размышлять по-русски. Книга, которую вы держите в руках,
составлена из афоризмов и размышлений великих мыслителей, писателей,
поэтов, философов и общественных деятелей различных эпох.
Их мысли - о тех вопросах, которые не перестают волновать человечество.